Um sonho.
DREAM
O
N
DREAM
E
Um desejo.
WISH
Se quiser torná-lo realidade,
chegue ao topo.
Vá para um mundo nunca antes visto.
Edição
\h\hMeggo
Timing
\h\hFJATP
\h\hPhosCity
a
r
Supere as ondas e os ventos furiosos.
Você tem que abrir seu caminho...
Controle de qualidade\h\h
\h\hGalaxy 9000
\h\hNagatei
\h\hPepperjack
\h\hTaylor Lindise
...se quiser ser o número um.
Maestro Musical
Halee
Deixe as preocupações para depois.
Porque é tudo ou nada.
Se o inimigo te intimidar,
Gráficos
\h\hDatenshi
Karaokê e legendas
\h\hShichibukai Fansub
Tradução: Juan Tlgd
Revisão: Dankratos
e
ta
é porque seu coração encolheu.
Você não tem a opção de fugir.
CHOICE
wa
na
Aproxime-se mais um passo.
Será um elogio se te chamarem de insolente?
Quanto mais difícil for a situação,
mais você deve sorrir!
Veja o quanto você avançou em direção a um novo horizonte.
Por isso agora tudo é mais brilhante e difícil.
Viva seu sonho e provoque um furacão.
CANE
CANE
sa
T
Vamos, bagunce o ranking!
CHART
a!
ka
CHART
Um sonho.
DREAM
O
N
E
DREAM
Um desejo.
WISH
ONE
y
u
m
Seus sonhos não vão escapar, nocauteie todos.
WISH
KNOCK
bu
OUT
Chegue ao topo.
Não esqueça que você duvidou dos meus companheiros.
Se não confiarmos uns nos outros,
como poderíamos lutar lado a lado
em uma batalha de vida ou morte?
Fagulhas da Rebelião
Tral foi embora muito irritado.
Ele vai voltar?
Maldita Shinobu, por que ela tinha que dizer isso?!
A frustração de Shinobu-chan é compreensível.
Kaidou se apoderou do País de Wano
e arruinou suas vidas,
mas ela resistiu a tudo isso e esperou
vinte anos para executar esse plano.
Mas, mesmo que Bepo e os outros tivessem
revelado o plano, eu não os culparia.
Porque você também teria feito o mesmo.
Com certeza você também.
Tortura, hein?
Eu aguentaria três segundos.
Aguenta um pouco mais!
Sumam daqui!
Hã?
Não preciso que gente de classe baixa
como vocês cuidem de mim!
O quê?
Tem gritos em Ebisu, onde só deveria haver risadas?
Apareceu a velha youkai!
Não fale assim!
Eles são recém-chegados.
Foram expulsos da capital e chegaram ontem.
O que vocês estão olhando?!
Sumam daqui!
Foram expulsos da capital?
Sim.
Na Capital das Flores, só
podem viver aqueles que
forem leais ao shogun ou
que possam ganhar dinheiro.
Ouvi dizer que esses homens...
...fizeram coisas muito ruins!
Primeiro...
Bungoh, que tinha um cargo baixo,
saía à noite pela cidade
provocando incêndios,
mas saía impune porque
subornava os funcionários públicos.
PIROMANÍACO
BUNGOH
Um piromaníaco?!
E por que ele causava incêndios tão grandes?
Porque alguém lucrava com esses incêndios.
Um madeireiro que vendia madeira
para reconstruir as casas.
Seu nome é Bongoh.
MADEIREIRO
BONGOH
O quê?!
E isso não é tudo.
O outro explorava os familiares
das vítimas dos incêndios...
...cobrando preços absurdos.
O monge e coveiro, Bingoh.
MONJE Y
COVEIRO
BINGOH
Não me diga que os três...
Sim.
Bingoh, Bongoh e Bungoh eram cúmplices.
Eu sabia!
Que horrível!
Sim, não importa o crime que cometessem,
nunca eram presos porque
subornavam os oficiais.
Fingiam ser boas pessoas,
mas na verdade eram perversos.
Veja bem,
curiosamente, os três se apaixonaram
por Komurasaki, a cortesã,
que morreu ontem.
Os três deram todo o seu dinheiro
a ela e faliram.
Dizem que perderam
a graça dos deuses.
Que história...
Mas tem detalhes demais
para ser só um boato.
Deve ser verdade, não é?
Nesse caso, essa cortesã
fez isso de propósito.
Incrível.
Quem é essa Komurasaki?
Ah, eles...!
Sim, agora eu me lembro!
Foram eles que causaram a confusão
na procissão da cortesã!
Yasu-san deu um lugar para eles
morarem e cuidou deles,
mas ainda são muito arrogantes,
não têm jeito mesmo.
Tonoyasu ajuda todo mundo, hein?
Até mesmo esses caras maus.
Acho que muita gente
vai se motivar vendo isso!
Contem isso para Kin'emon-kun e os outros.
Nós lutaremos com vocês,
aconteça o que acontecer!
Kin'emon-kun?
Fico feliz de tê-los visto...
Bem, estaremos ocupados.
Ei, velho!
De qualquer forma, muita gente está ansiosa
pela grande batalha,
que será daqui a uma semana!
Com licença!
Um homem bonito,
uma mulher linda...
...e uma garota da cidade.
Bem, com licença!
E quem era aquele velho?
Não consegui entender qual
é a relação dele com vocês.
Eu também não.
Sim, ele era muito animado.
Quem é Tonoyasu-san?
Na verdade, até nós...
...não sabemos!
Mas o que é isso?!
Vocês estavam conversando com ele sem saber quem ele é?!
É que ele não parava de falar...
Como podem esquecer alguém assim?
É que, pelos honoríficos
que ele usava com a gente,
seria falta de respeito perguntar quem ele é...
...se antes fosse alguém importante.
Ele era muito amigável com vocês...
Talvez seja um amigo de infância,
seu senpai ou um mentor.
Quem é ele?!
Hã?
Desgraçados!
Vamos, Madilloman!
Não vá sair voando, velho!
O que você chama de Haki é conhecido
como Ryuuou no País de Wano!
Ryuuou?
RYUUOU
Significa "fluir".
Com certeza seu Haki também
flui pelo seu corpo.
Primeiro sinta isso.
Muito bem!
O Haki flui...
Não force!
Droga, não é assim!
Não deve forçar!
Deixe o Haki fluir para seu punho a partir das partes do corpo onde não é necessário!
Chapéu de Palha!
Desapareça!
Não é assim!
Tampouco é assim!
Maldito!
Não é assim, não é assim!
Onde está...
...meu Haki?!
Não flui para o meu punho!
Ei, ei, você já derrotou
muitos, idiota.
Maldito!
O Haki não flui para um punho com raiva!
Quem é o próximo?!
Vamos lá!
Velho, como está
sua dor de estômago?
Ah, Yasu-san...
Não é muito, mas trouxe painço e água.
Vai te dar energia.
Você é muito boa pessoa, Yasu-san.
Que elogio!
Fico feliz em ser chamado de boa pessoa!
Então, vou te dar mais dois grãos de painço!
Até mais, velho!
Dona da loja de algas!
Tem remédio suficiente?
Não, mas ver seu rosto me anima.
Você é a perdição dos homens!
Senhor aposentado, como está seu joelho?
Yasu-san, vamos jogar!
Hankou, como está sua mãe doente?
Osaki-san, como está seu bebê?
Vamos, vamos!
Yasu-san!
Venha conosco!
Vamos, pessoal, peguem isso!
Obrigado como sempre!
Tonoyasu está se saindo bem.
Está distribuindo comida para todos.
Não está indo bem.
Hã?
Ele ganha uma miséria.
Fizeram ele vender Toko, sua única filha, que agora trabalha na capital,
mas quase todo o dinheiro que
ela ganha é enviado para Yasu-san.
Toko?
Não sou um homem!
Ela, hein?
Ele sabe que Toko-chan trabalha duro
para poder enviar esse dinheiro,
por isso, diz que não é certo
ficar com tudo.
Todos os dias ele doa coisas
para quem não pode trabalhar.
E ele quase não come.
Suas expressões e movimentos
são de um palhaço,
mas as pessoas sempre o amaram.
Ele é um santo.
Pai...
Pai!
Hora de dormir!
Durmam!
Maldito!
Dizem que continuamos amanhã?
Vamos mais um pouco!
Estou com fome...
Não vão me dar nada para comer?
Pare de latir como um cachorro...
Cale a boca e durma.
Amanhã vou virar uma múmia!
Posso te perguntar uma coisa,
garoto do chapéu de palha?
Hã?
O quê?
Por que você quer lutar contra Kaidou?
Ouvi que ele te derrotou em Kuri.
Não atrapalhem.
Muito bem, assim é melhor.
Velho...
Você sabe o que é um Yonkou?
Não.
Existem quatro grandes piratas
chamados de imperadores.
Kaidou é um deles.
Eu serei o Rei dos Piratas,
por isso, preciso derrotar todos eles.
O Rei dos Piratas?
Você diz que será como Roger?
Você conhece Gold Roger?
Ele veio a este país há muito tempo.
Kin'emon disse a mesma coisa!
O quê?!
Kin'emon?!
Como você conhece esse nome?!
O que é isso?!
Você é... R-Raizou!
Chapéu de Palha-san...
Você é...
Este é Raizou, certo?
Exatamente.
O que está acontecendo?!
Como você está vivo, Raizou?
Deixe-me explicar, Hyogoro-dono.
Ali está ele!
É Ushimitsu Kozou!
Rendam-se!
Peguem-no!
Isso é verdade, Raizou?
Este servo também não consegue
acreditar que você seja Hyogoro-dono...
É difícil de acreditar.
Você está dizendo que realmente viajaram
vinte anos no tempo...
...desde o País de Wano daquela época?
Exatamente!
Graças aos poderes de Toki-sama.
É difícil de acreditar.
Eu também não consigo acreditar, Caribou!
Não diga isso, Chapéu de Palha-san!
O que é isso, Raizou?!
Hã?
É verdade que as chaves das minhas algemas
também servem para as algemas dele?!
Por favor, não guarde rancor!
Posso ser útil.
Vou ser seu subordinado a partir de agora!
Mas, em troca,
deixe-me embarcar no seu navio quando partirem.
Você não pode sair daqui?
Lamento pelo que fiz no passado!
Agora sou uma pessoa diferente!
Se você mudou, tudo bem!
Muito obrigado...!
Será uma armadilha?
Estou com medo de como foi fácil!
Luffytaro-dono, esse cara usa
um poder muito interessante!
Ele será útil para nossa causa!
Eu me agarrei à vida...
...com muita tenacidade...
...e ambição.
Que sorte!
Hyogoro-dono?
Foi por pouco...
Pensei que morreria aqui como um cachorro...
Já tinha aceitado minha morte.
Se tivessem demorado um pouco mais,
eu teria morrido sem saber...
...que os Nove Bainhas Vermelhas...
...e Kouzuki Momonosuke, o filho
de Oden, ainda estão vivos.
O fogo da rebelião...
...não se apagou.
Raizou, garoto do chapéu de palha!
Hã?
Nesse caso, até um velho
como eu pode ajudar!
Permita-me oferecer meus serviços!
Não haveria ninguém melhor!
Luffy-dono, ele já foi o grande chefe
dos yakuza de todo o País de Wano.
Sabia que você era incrível no passado, velho!
Ouvi que estão recrutando aliados na Capital das Flores, não é?
Exatamente.
Deve ter sido o destino
que os trouxe a Udon.
Nesta mina de prisioneiros,
existem outros quatro locais de escavação
tão grandes quanto este.
Há dezenas de milhares de prisioneiros em Udon,
mas não foram presos
por roubo ou assalto.
O crime que a maioria
dos prisioneiros cometeu...
...foi se rebelar contra Orochi.
Entendi!
Como eu não percebi?
Toda a fúria do país
está concentrada aqui!
Aqui também estão os chefes yakuza,
que ajudavam o País de Wano nas sombras!
Vou falar com eles!
Com certeza lutarão
com prazer pelos Kouzuki!
Além disso, Raizou, naquela cela...
Estou ciente.
Já falei com Kawamatsu.
Ele será o primeiro a ser libertado.
Entendi!
Então, se eu destruir este lugar,
todos serão nossos aliados, certo?!
Luffy-dono, não fale tão alto!
Não vai ser tão fácil!
Muito bem!
Agora que decidimos isso,
me tragam comida!
Eu quero...
...comer...!
Estou com fome e sono...
Quanto falta para eu poder
comer oshiruko, Okiku-chan?
O crocodilo também está cansado,
UDON - ERMO
mas já chegamos em Udon.
Espere por mim,
meu oshiruko...
Será mesmo uma boa ideia
ela vir conosco?
Ah, que delícia!
Quero mais!
Oshiruko!
Extra, extra!
Ushimitsu Kozou, o grande ladrão...
...que causou tantos problemas
na Capital das Flores,
CAPITAL DAS FLORES
finalmente foi capturado!
Orochi-sama...
Orochi-sama, preciso lhe
comunicar algo importante.
É sobre Ushimitsu Kozou,
que capturamos ontem.
Cale a boca!
É impossível que vocês entendam...
...a dor de perder a mulher que amava!
Minhas mais profundas condolências
pela morte de Komurasaki, a cortesã,
mas, em minha humilde opinião,
a decisão de Kyoshiro foi muito sensata.
Sua autoridade e reputação
teriam sido prejudicadas...
...se tivéssemos permitido que vivessem
aqueles que se rebelaram contra você.
Orochi-sama...
Não me importo com Ushimitsu Kozou.
Não há outra mulher tão bela
quanto Komurasaki...
...em todo o mundo.
Você não entende isso?!
Que alegria vê-lo, Orochi-sama!
Por favor, me escute.
Ushimitsu Kozou não era
um ladrão qualquer.
Ushimitsu Kozou, o ladrão furtivo
que aterrorizou a Capital das Flores,
o vilão que fingia ser um herói...
...ao compartilhar seu butim com os pobres...
...está preso na cela do
Distrito Rasetsu,
mas sua verdadeira identidade...
O quê?!
E-esse cara...!
Esse cara ainda estava vivo?!
Isso é impossível!
Não posso acreditar!
Ele...
Você era um Kurozumi?
Por que não me contou?
Ele...
Ele está...
Meu senhor...
Meu senhor!
Quais são suas ordens
quanto a Ushimitsu Kozou?
Não é óbvio?
Execute-o!
E publicamente, como aviso aos outros!
Ligue os Tanishi Visuais em
todo o País de Wano imediatamente!
Já estão preparados.
Kyoshiro!
Hoje será o funeral de Komurasaki
na Capital das Flores.
Devido ao tumulto que multidões
podem causar,
os preparamos antecipadamente.
Não esperava menos de você, Kyoshiro.
Quais são suas ordens?
Bem, decidi!
Que Ushimitsu Kozou acompanhe
Komurasaki ao túmulo!
Eles partirão deste mundo juntos!
É uma pena, não é?!
As duas maiores estrelas
da capital morrendo ao mesmo tempo!
Só você teria uma ideia tão brilhante.
Eu também estarei lá.
Assistirei à execução!
Preparem meu palanquim!
UDON, MINA DE
PRISIONEIROS
Não é verdade!
Não faça piadas de mau gosto
tão cedo, Kaidou-san!
É verdade.
Não pode ser...
Não...
Se acha que é mentira, ligue
seu Tanishi Visual e confira.
Não!
Komurasaki-tan!
Ei...
Ele soube que Komurasaki morreu.
Parece que ficará de mau humor
por um tempo.
Isso não é bom...
O que fazemos?
Ei, balão!
Saia daí, rápido!
Cale a boca!
Não tenho tempo para isso!
Hã?
Ei, balão!
O que houve com a luta de sumô?!
Não perca tempo!
Engordaram durante a noite?!
Claro que não!
É sua imaginação!
Ah...
E-Eu entendo.
Ei...
Vamos informá-lo sobre
o desaparecimento do oshiruko?
Melhor não.
Quem sabe como ele reagiria
após dois golpes tão fortes.
Verdade.
Mas o que aconteceu com o oshiruko?
Por isso avisei ao Luffy-dono que
perceberiam se ele comesse demais!
Acabar com todo o oshiruko
da panela foi demais.
Como esse idiota conseguiu
sobreviver tanto tempo?
Vamos continuar com a luta de sumô!
Vamos!
Muito bem, vamos lutar!
Não tenho tempo para bobagens!
Preciso verificar se é verdade!
Ei!
Transmita a Capital das Flores!
Preparem o Tanishi Visual!
O Tanishi Visual está pronto!
Conectem à Capital das Flores!
Um Den Den Mushi de vídeo?
O quê?
Essa é a Capital das Flores...
KURI, ATAMAYAMA
Maldita Gangue de Ladrões Atamayama!
Como se atrevem a roubar
minha comida e minhas armas?!
A Gangue de Ladrões
Atamayama esteve aqui.
Atenciosamente, Shutenmaru.
Vamos resolver isso!
Veja se consegue lidar com a espada Karakuri!
Meu alvo é o próprio Atamayama!
Este é o fim da Gangue
de Ladrões Atamayama!
Não!
O fogo está se espalhando rápido!
É impossível apagá-lo, Shutenmaru-san!
Maldito Holdem!
Vamos para Bakura!
Para Bakura?
O exército de Kaidou nos atacará!
E daí?!
Eu acabo com eles!
KURI, VILAREJO
ABANDONADO
Entendi.
Sinto muito pelo Ashura Doji.
Sim.
Mas é por uma boa causa.
Não tem jeito.
Vamos para Bakura.
Nosso plano teve um revés
e não sei como resolver,
mas, por enquanto, é bom que Ashura
guarde rancor dos Piratas das Feras.
Ele é essencial para nós!
RINGO, CEMITÉRIO
DO NORTE
Cheguei...
Quem são elas?!
O que é isso?!
O-O que está acontecendo?!
Brook?
O que foi?
O que você está fazendo aqui?
Hã?
Zoro-san, meus olhos estão saltando
ao vê-los assim!
Embora eu não tenha olhos,
pois sou um esqueleto!
Desculpe interromper.
Ei, não interprete mal!
Volte aqui!
Hã?
E-Entendido, nesse caso...
Que linda!
Com licença, posso ver sua calcinha?
Um fantasma!
Esperem!
Ele não é perigoso!
Estou com fome.
Vou amaldiçoar vocês!
Que medo!
Kin'emon me ordenou dizer isso
a todos que passassem por aqui.
Ah, por isso...
...tem tantas oferendas.
Não acredito que você é a irmã
mais nova de Momonosuke-san.
Você é tão bela quanto uma cortesã.
É claro!
Pois ela é uma cortesã!
Como eu gostaria que alguém
assim me atendesse.
Que inveja, Zoro-san.
Eu só estava dormindo.
E então ela...
Desculpe.
Achei que você estava com muito frio.
Mas todos babam por mim
quando dormem ao meu lado.
Gostou?
Sim, sei que gostou!
Você é muito direta.
Sim!
Mas para onde foram Nami e os outros?
Ontem foram aos banhos,
e quando fui vê-los, não os encontrei.
Aliás, há muita agitação
na Capital das Flores.
Hoje é o funeral da cortesã Komurasaki,
a mulher mais bela do País de Wano.
Além disso, prenderam Ushimitsu Kozou,
o grande ladrão que dá dinheiro aos pobres,
e isso causou mais agitação.
Prenderam Ushimitsu Kozou?
Não pode ser!
Não, não, é verdade.
Olhe, está escrito aqui.
Hoje ele será executado na capital.
Ushimitsu Kozou é capturado. Será executado?
Também descobriram sua identidade.
Dizem que era alguém popular
na Vila Ebisu.
Na Vila Ebisu, você disse?
Sim.
Se não me engano, seu nome era...
...Algo-yasu...
Tonoyasu?!
Sim, sim, essa pessoa!
Hã?
Toko!
Ei, o que foi?!
Espere, Toko!
Obrigado por nos salvar ontem!
Nunca esqueceremos esse favor!
O quê?
Espere, idiota!
Você não conseguiu protegê-la!
O quê?!
Mas eu acabei de chegar!
Por favor, esperem!
Ouçam!
Pai...
Ei, vamos!
Vocês vieram me buscar?
Que gentis.
N-Não pode ser...
Aquele homem é...
Aonde você pensa que vai?
Colocaram preço na sua cabeça!
Me solta!
Preciso ir!
Ei, se acalme!
Me solta!
O que foi?
Toko!
Ele vai ser executado!
Me solta!
Vão matá-lo!
É meu pai!
Toko...
O que você disse?
Parece que hoje fará bom tempo
na Capital das Flores.